Yarı düzlem.
Misumi Makoto'nun etkisi altındaki durdurulamaz bir ejderha tarafından yaratılmış bir dünya.
Sonuç olarak, Japon florası ve faunasıyla, hatta vahşi yaratıklarla doldu.
Bu saygısızlığı affedeceğiz, yeter ki ormana dokunmayacağına söz ver.
Sadece bu seferlik. Şimdi git.
Beni serbest bırakıyorlar mı?
İkinci Sezon
On İkinci Gece   Dev Canavarların Saldırısı
Bir ayı ve bir kurt mu?
Ormanı temizleyen orklar yaralandı ve bir uyarı aldı.
Shiki Akademi'ye döndüğü için, Emma onları tedavi ediyor.
Anlıyorum. Peki nerede saldırıya uğradılar?
Kuzeydeki ormanda.
Orası yakın.
Acaba yarı düzlemin düzensiz hava değişimleriyle bir ilgisi var mı?
Doğru yere bir sis kapısı açarsam, hava dengelenir, değil mi?
Evet. Şu anda bunu araştırıyoruz,
ama belki de önce bu yaratıklarla başa çıkmalıyız.
Ayı etinin lezzetli olduğunu duymuştum.
Evet, özellikle sağ pençeleri—
Dur, hayır!
Japonya'nın bazı bölgelerinde ayılar kutsal kabul edilir,
ve kurtlar ormanın krallarıdır!
Aman tanrım.
Her neyse, eğer onlarla iletişim kurabilirsek, gidip konuşacağım.
Onları oldukça yüksek görüyorsun.
Benim için özeller.
Fantazi dünyalarının ejderhaları gibi, onlara hayranım.
Ejderhaları seviyorsan, tam önünde bir tane var.
Hiçbir yerde utanç duymayacağın bir tane.
Evet, evet.
Genç Efendi, peki ya ö-örümcekler?
Ö-Örümcekler de özeldir. Zararlıları yerler.
Tomoe-san!
Eğer kendilerini göstermeyeceklerse...
Yakınlardalar.
Gerçekten bir ayı.
Hareket kabiliyetimi geliştirerek başlayacağım.
Bu kadar kadifemsi ve yumuşak olduklarını hiç bilmiyordum!
Yarım düzlem ayısı olduğu için mi?
Vaktini boşa harcıyorsun.
Dışarıda bir de kurt var.
Ben Misumi Makoto. Sadece konuşmaya geldim.
Güzel. Kurtlar da böyle olmalı.
Saldırılarımız etkisiz.
Birden fazla mı var?
Geçen gün olağanüstü bir mana akımı hissettik.
O sendin, değil mi?
Ah, evet, muhtemelen.
Bu toprakların kralı senmişsin gibi görünüyor.
Bu yüzden seni görmezden gelemeyiz.
Size hükmetmek gibi bir niyetim yok.
Sadece komşu olduğumuz için özür dilemeye geldim.
Ne?
Gelecekte, sizinle iletişime geçmeden bu ormana girmeyeceğiz.
Bir şeye ihtiyacınız olursa, yardım ederiz.
Bu ezici gücüne rağmen,
bölgeni bizimle paylaşacak ve hatta bizi koruyacak mısın?
Korumak değil. Birlikte yaşamak.
Bu ormanı her zamanki gibi savunmaya devam etmenizi istiyorum.
Anlamıyorum.
Bunun sana ne faydası var?
Fayda mı? Sadece arkadaş olmak istiyorum.
Arkadaş mı?
Seninle, bu ormanla ve şu ayıyla da.
Buna gülmelisin, kurt.
A-Aman tanrım, kocaman!
Böldüğüm için özür dilerim.
Etkilendim.
Bana Brownie diyebilirsiniz.
Brownie? Çünkü kahverengi ayı mı?
Pekâlâ, Misumi Makoto.
Nezaketini kabul ediyor ve arkadaşın olmayı kabul ediyoruz.
Bu orana hükmedeceğiz, senin kontrolünden bağımsız olarak.
Anlaştık mı?
E-Evet, tabii.
İlginç bir adam. Gökteki bunu kabul eder mi emin değilim.
Onu boşver.
Müdahale etmesi gerekiyorsa, kendisi çıkagelir.
Sanırım haklısın. Şimdi, peki...
Doğru.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyoruz, efendim.
Ben de.
Böylece, yarı düzlemde Kurt Ormanları adında bir sığınak kuruldu.
Onların senin favorin olmasına engel olamazsın.
Ama karşına çıkan her birini toplamaya devam edemezsin.
Tamam.
Üzgünüz.
Japonya'da "tree-tending persimmons" denen bir şey var.
Bol meyve veren bir ağaçtaki her hurmayı toplamak yerine,
gelecek yıl bereketli bir hasat ve diğer canlılar için birkaçını bırakırsın—
Durun!
Ama bu kesinlikle tatlıdır!
Genç Efendi, bakın!
Tamam, bu inanılmaz derecede büyük!
Boyutu etkileyici.
Ama...
Genç Efendi'nin gökyüzünü karartmaya cüret eden herkes—
Dur.
Sadece kralınıza kendimi tanıtmak için geldim.
Kurtlar bana olanları anlattı.
Oh, yani onları tanıyorsun.
Evet. Birazdan aşağı iniyorum.
Yani sonuçta fantastik bir yaratık.
Yarı düzlemde başka nelerin saklandığını bilmek mümkün değil.
Dünyanız beni hep şaşırtıyor.
Bu senin de dünyan.
Üstelik Japonya'da fantastik yaratıklar yok. Sözde.
Bu da onu bizim çocuğumuz yapıyor.
Ve Komoe'nin ablası olan yarı düzlem.
Yarı düzlem benim ablam mı?
Komoe-chan, onu ciddiye alma.
İzin verir misiniz?
O minik!
Bu formda sizinle konuşacağım.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Misumi Makoto.
Ben Boulder Bird, gökyüzünün ve dağların hükümdarıyım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Boulder Bird?
Kaya Kuşu
Rokları duymuştum ama...
Taş Kuş
Rok Kuşu
Bundan sonra senin için
gökyüzünü gözleyeceğim.
Fikirlerin varsa,
duymak isterim.
Şahsen, her zamanki gibi davranmana
hiçbir itirazım yok.
Minnettarım.
Bir ricam var.
Bahsettiğin "rok" ismini
benimseyebilir miyim acaba?
Hoşuma gitti gibi.
Ah... E-Evet, tabii.
Teşekkür ederim.
Bundan sonra kendime Rok Kuşu diyeceğim.
Sanki daha fazla takipçi kazandım gibi hissediyorum.
Seninle sözleşme yapmayanlar
takipçi sayılmaz.
Onlara tebaa demek
daha uygun olur.
Anlıyorum. Kıskanıyorsun.
N-Ne?
Ama haklısın.
Düşüncesizceydi.
Tek takipçilerim Tomoe, Mio ve Shiki.
A-Anladıysan yeter...
Geri dönelim mi?
Komoe-chan, sepetlerin yarısını ben taşırım.
Ah, hayır. Kendim halledebilirim.
O kocaman kuşa kimin patron olduğunu göstereceğim.
Sepetler yürüyor gibi görünüyor.
Batan güneşle birlikte,
yaz sona ererken
sonbahar hissi geliyor.
Özür dilerim. Beklettiğim için teşekkürler.
Sorun değil. Çok beklemedim.
Neyse, bu alışılmadık.
Nadiren birlikte içmeye gitmek istersin.
Yani, bilirsin işte.
Ne? Shiki-san seni götürdü mü?
Evet.
Ciddi misin? Çok kıskandım.
Peki, Shiki-san'ın tarzı ne?
İlk sorduğun şey bu mu?
O her türlü içkiyi sipariş edecek tipte bir adam.
Hayır, demek istediğim, onun tercih ettiği türdeki kadınlar ne içer?
Evet, evet.
Düşünüyorum da, daha önce hiç böyle konuşma fırsatımız olmamıştı.
İkimiz de çok meşguldük.
Burslu öğrenciler notları düşerse atılır.
Arkadaştan çok rakiptik sanki.
Aslında...
Sorun değil. Önce sen söyle.
Yaz tatili bitmeden yapmak istediğim bir şey var.
Ejderhayı yenmek istiyorum.
Eğer imkânsız olsaydı, kolayca yenilgiyi kabul edebilirdim.
Ama o...
O, kazanabileceğimiz bir savaştı.
Sen de öyle düşünüyor musun?
Eminim diğerleri de hayal kırıklığına uğramıştır.
O zaman son yaz etkinliğimiz...
Kesinleşti.
Şimdi daha iyi hissediyorum.
Düşünüyorum da, sen neden akademiye geldin?
Sonuçta keşfedildin mi?
Evet. Sen de, değil mi?
Sanırım, ama açıkçası Kuzunoha-sensei ile tanışana kadar hiçbir yere varamıyordum.
Dürüst olmak gerekirse, ben de.
Yani, eve dönmeyecek misin?
Aslında bir evim yok.
Sadece annemle yaşıyorduk, annem bir salgında öldü.
Sen de eve gitmedin. Bir sebebi mi var?
Öyle bir şey işte.
Doğduğum köyde benden çok daha güçlü biri vardı.
Miranda...
Yetimdi ve canavarlarla savaşmak, zorlu işler yapmak zorundaydı.
Ve o adaletsizliği yeniyormuş gibi savaşmaya devam etti.
Yani senin ustandı?
Hayır.
İlk aşkımdı.
İlk aşkın mı?
Sonunda ona yardım etmeye başladım.
Ama bir gün,
köy bize yasak ormanı araştırmamızı emretti.
Cidden mi...
Yani bu ürkütücü ormanı gerçekten geliştirmemiz mi gerekiyor? Öyle mi?
Pek sosyal değilsin, değil mi?
Vay canına.
Bu bir büyücünün atölyesi mi?
Miranda?
M-Miranda...
Kaç!
Miranda...
S-Sen bir canavarsın.
Onu son görüşüm böyle oldu.
Ne büyüdüğüm köyü ne de kendi güçsüzlüğümü affedebildim.
Bu yüzden yeteneklerimi geliştirdim ve akademi beni çağırdığında tekliflerini kabul ettim.
Bir gün Miranda'yı bulup ona özür dilemek istedim.
Onun kadar güçlü olup özür dilemek istedim.
Bayağı sağlam bir sebep.
Yani sanırım o yarı ejder, aşman gereken ilk engel.
Aşağı yukarı.
Ne?
Yarı ejderle bir rövanş mı?
Evet. Jin ve neşeli ekibi, senin haberin olmadan
tekrar savaşmak istiyor.
Anlıyorum.
Öğrenirsem kızacağımı mı düşünüyorlar?
Bu yaşlarda çocuklar kendilerini zorlamak ister.
Ama Rembrandt kardeşler eve dönmedi mi?
Lime bunu rapor etti.
Lime mı?
Evet.
Tsige'de kardeşleri gözetledi ve hatta onlara antrenman yapabilecekleri bir yer sağladı.
Bir dakika, ne?
Şu an Rotsgard'a döndüler ve diğer öğrencilerle bir plan üzerinde çalışıyorlar.
Anlıyorum.
Şu anki seviyelerinde bir yarı ejdere kaybedeceklerini sanmıyorum.
O zaman bırakalım kendi hallerinde olsunlar.
Bu sefer Eris onları gözetlemeyecek.
O kadar hızlı değil. O su birikintisinin etrafında bir sürü yarı ejder toplanmış.
Bir sürü mü?
Tek bir tane görmek bile alışılmadık değil mi?
Bunun bir tesadüf olduğunu sanmıyorum.
İzin verirseniz,
bölgeyi araştırmak istiyorum.
Yapın. Öğrencilere gelince...
Çocuklar demidragonu en son
karşılaştıkları yerde arayacaklar, yani...
Oraya birini bırakmalıyız.
Sürüyü ben hallederim.
Mana maddemi de test etmek istiyorum.
Onları kendin mi halledeceksin?
Demidragonlar için bir dua.
Bu ritüel... Kutsal bir hazine olabilir mi?
Elysion'un kutsal hazinesi,
Ejderha Asası.
Ülke yıkıldığında kaybolduğunu sanıyordum.
Genç Efendi, bir dakikanız var mı?
Bir şey mi öğrendin?
Bulunduğunuz yerde herhangi bir sunak
veya kan lekesi gördünüz mü?
Siz de mi buldunuz?
Evet. Birisi kutsal bir hazineyi
aktive etmek için ritüel yapmış gibi görünüyor.
O zaman demidragonlar çağrıldı.
Bu şeytanların yapacağı bir şeye benziyor.
Araştırmanıza devam edin.
Demidragon sürüsünü ben hallederim.
Anlaşıldı.
Şimdi, o zaman...
Öğrencilerin rövanşı için
birini eleyerek başlayacağım.
Şu uygun olacak.
Tamam. Geriye kalan...
Rüzgâr büyüsü kullanamıyor olsam da,
bu sayede havada hareket edebiliyorum.
Nefes saldırıları da etkisiz.
Beklediğimden bile güçlü.
Sizinle bir sorunum yok, ama üzgünüm.
Sadece birkaç direnişçi.
Şu anki şeytan lordunun
olağanüstü bir lider olduğunu duymuştum.
Ona karşı çıkanlar olmasına şaşırdım.
Ona tam da olağanüstü bir kral
olduğu için nefret ediyoruz.
İşte örgütler... böyle... olur...
Sonuçta, kutsal hazineyle kaçtılar
ve ben hiçbir detay öğrenemedim.
Elimdeki bilgiler hâlâ belirsiz.
Resmin tamamını görmeden
Genç Efendi'ye rapor veremem.
Şimdi, Mio'nun istediği
demidragon etinden biraz toplamalıyım.
Mana maddeme epey alıştım.
Geriye kalan tek şey öğrencilerin rövanşı.
Bulduk. Sadece bir tane var.
Bir dakika önce orada değildi.
Neden aniden ortaya çıktı?
Önemli değil. Bu bizim için iyi oldu.
Herkes savaş düzenine geçsin.
Kükremesini engelleyeceğim.
Öncü ben olacağım.
Mithra ve ben ön saftayız.
Daena, hareketli kal.
Sonuna kadar git, ama sakin kal.
Tamam. Her zamanki gibi yapalım.
Hadi!
Evet!
Katlama Korkusu!
Üçlü Esin!
Savunma ve hareketliliği artırarak başlıyorum.
Sonra...
Gerçek bir savaşa hazır ol,
seni kertenkele herif!
Yana döndü!
İçeri gir!
Anlaşıldı!
Bunu hallederim!
Nefesi!
Herkes geri çekilsin!
Tutmayacak. Ben de bir bariyer oluşturacağım.
Merak etme. Ben hallederim.
Bize bir anlık nefes aldır.
Di Barrie!
Bu güçlendirme becerisi
nefes saldırılarını emiyor mu?
Güzel. Benim de bir şeyim var.
Alevler, bana güç ver.
Su, bana bilgelik ver.
Rüzgar, yolum ol.
Toprak, giysim ol.
Her şeyi artırıyor.
Hareketlilik, savunma ve saldırı.
Ben buna...
Ultra Süper Güçlendirme diyorum!
İsmi bir yana, bu inanılmaz.
Mithra, hareketlerini durduralım.
Dun ousa riberno.
Havada!
O kükremeyi duymaktan çoktan bıktım!
Herkes geri çekilsin.
Bu, ruh ve element büyüsünün birleşimi.
Şu an elimdeki en güçlü büyü bu.
Büyüsünden kaçmasına izin verme, Izumo!
Onu hapsedeceğim.
Daha güçlü. Daha güçlü olmalıyım.
Bu yolda ilerleyeceğim ve bir gün onu bulacağım...
Kahramanlar, şeytanlar ve savaşlar.
Dünya durmaksızın hareket ediyor.
Evet, ama şu anki halinle Kuzunoha bile senin yanında hiçbir şey.
Öyle olmasa sorun olurdu.
Neyse, sen burada ne yapıyorsun?
Özel bir sebep yok.
Burada, bir zamanlar sırtından insan kolları çıkan ürkütücü bir chimera öldürmüştüm.
Ciddi misin?
O, büyücülerin atölyelerini korumak için kullanılan en güçlü canavarlardan biri.
Biliyorum.
Atölye Banshoku'ya—yani Luto'ya aitti.
Gerçek adımı burada öğrendim.
Başlangıcım burasıydı.
Binbir Renkli Luto...
Beni yaratan kişi.
Ebeveynim.
Miranda...
Düşündüm de, acaba hâlâ...
Her neyse. Artık Miranda değilim.
Bekle sen, Luto.
Tüm büyük ejderhaları tek tek öldüreceğim...
ve sonunda seni tüketeceğim.
On Üçüncü Gece: "Çok Meşgul Akademi Festivali."
Sonraki Bölümde
Çok Meşgul Akademi Festivali